Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]While camping beside the road, a colorful wagon trundles on up with a sort of clanking, jingling musical immodesty. You didn't think it a particularly big cart, but about fifteen men and women inexplicably pour out of its back. Painted faces, musical instruments, juggling balls, longswords for swallowing, wine jugs for firebreathing, the troupe of entertainers fan out and demonstrate mini-talent shows as though you'd already paid for their services. When they finish, they clap, stomp their feet, and freeze before you, hands out, smiles across their faces. A white-faced mime ironically speaks.%SPEECH_ON%What say you, travelers, care for a show? A mere %payment% crowns to entertain you all evening!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]在路边露营时，一辆多彩的载重货车伴随着叮当作响的嘈杂声音隆隆驶来。 你可能不认为它是一辆特别大的车，但是大约有十五个男人和女人莫名其妙地从它的背后涌出。 彩绘的面孔、乐器、杂耍球、吞东西的长剑、喷火的酒壶，这群艺人在表演小型才艺表演，就好像你已经为他们的服务付了钱一样。 当他们结束时，他们鼓掌，跺脚，在你面前停下脚步，伸出手，脸上露出笑容。 一个白脸的哑剧演员讽刺地说。%SPEECH_ON%旅客们，你们喜欢看戏吗？ 只要付 %payment% 克朗就能让你整个晚上都很愉快！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%entertainer% steps forward and picks up some of the troupe's tools of trade. He tests them out, impressing the entertainers with how well he's able to use their own equipment. The mime asks if perhaps they could play a couple of tunes with him. He nods and joins the entertainers, putting on a show that's for the ages. When it's all over, the troupe is so impressed that they try and recruit the man. You tell them that ain't happening and %entertainer% nods.%SPEECH_ON%My time is with the %companyname% now, but I appreciate the compliment.%SPEECH_OFF%You ask how much for the show, but the troupe leader shakes his head.%SPEECH_ON%No need. It was a pleasure playing with him. We've not put on a show like that in some time and the practice will do us well.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%entertainer% 向前走几步，拿起一些剧团赖以谋生的乐器。 他试着演奏他们，展示他有多么精于此道，深刻打动了这些娱乐者。 这些哑剧演员们询问他们是否可以和他一起演奏几首曲子。 他点了点头，加入了表演者的行列，上演了一场经久不衰的表演。 演出结束后，剧团深受感动，他们试着招募这个人。 你告诉他们那是不可能的，然后 %entertainer% 点头。%SPEECH_ON%我现在与 %companyname% 同行，但我很感谢你们如此欣赏我。%SPEECH_OFF%你问演出多少钱，但剧团领导摇了摇头。%SPEECH_ON%没有必要。和他一起表演十分高兴。 我们已经有一段时间没有做过这样的表演了，练习一下会对我们有好处的。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]Before the troupe can start, %nobleman% the nobleman gets up and asks if they know of a particular song from his days in the court.%SPEECH_ON%They used to sing it when I was a little lad. It's been years since I've heard it.%SPEECH_OFF%The mime, again breaking character, grins and loudly proclaims that they know it. He snaps his fingers and the musicians of the group pick up their instruments. When they start, the tune is instantly catchy. It's a stringed and horn orchestration, played alongside a large woman singing from both heart and belly. She is a tempest of a singer, bringing both the quiet and ferocity of a large storm's coming and going, and her lyrics are that of incredible heroism of yore. After the troupe finishes, you ask how much you owe them. The mime shakes his head.%SPEECH_ON%No, sir, payment is not necessary. It's been awhile since that got requested and it was a pleasure to play it for you.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]在演出开始前，%nobleman% 这个贵族站起来并询问他们是否知道一首他在宫廷时的歌。%SPEECH_ON%我小的时候，他们常唱这首歌。 我已经好几年没听到这首歌了。%SPEECH_OFF%哑剧演员，挺身而出，他咧嘴笑着，大声宣布他们知道。 他打响指，乐队的乐手们拿起了乐器。 当他们开始演奏时，曲调立刻朗朗上口。 这是个由弦乐和号角构成的编曲，旁边一个从心底和腹中唱歌的壮硕女人演奏着它。 她是一个暴风雨般的歌手，带来了暴风雨来了又去的平静和凶猛，她的歌词充满了昔日不可思议的英雄主义。 剧团演出结束后，你问他们该付多少钱。 哑剧演员摇了摇头。%SPEECH_ON%不，先生，报酬不是必须的。 已经有一段时间没有人提出这样的要求了，很高兴为大家演奏这首歌。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]You order the troupe raided. The mime, this time actually in character, holds up his hands and mouths 'what?'. But the playfulness is wiped away when %randombrother% walks up and plants a punch right on his chin. The mime goes down with a catlike cry, mewling in the mud as he nurses his jaw. The rest of the company knocks the troupe around while raiding their wagon for goods. A juggler gets kicked right in the balls and a singer has her throat chopped by %randombrother2%'s hand. The sword swallower tries to hide his sword the only place he knows where, but a mercenary retrieves it with a rather painful unsheathing. The firebreather drinks the entirety of his jug then asks if you want to take that, too. You have him gut-punched for his snark. When it's all said and done, there really isn't much to take as beating up jesters isn't the most profitable business. At least with a busted mouth maybe the mime will do his job better.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]你下令掠夺剧团。 这个哑剧演员，这次是成了真的哑巴，举起他的手和张开了他的嘴说“什么？”。 但当 %randombrother% 走上前一拳打在他的下巴上时，他的顽皮就消失了。 哑剧演员随着一声不敢太出声的惨叫而落下，用土涂在下巴上都做护理。 战队的其余人员在掠夺剧团的载重货车寻找货物的同时把他们团团围住。 一个杂耍者的蛋被踢了，一个歌手的喉咙被 %randombrother2% 用手砍了。 吞剑者试图把他的剑藏在只有他才知道的地方，但是一个雇佣兵用一个相当痛苦的方式把剑从那里取了出来。 喷火者喝光了整瓶水，然后问你是否也想喝。 你一拳狠狠的打在他的鼻子上。 当一切结束，小丑是受伤最少的，因为痛打小丑得不到任何快乐。 被打破了嘴的哑剧演员或许能演得更好。

source: Got a pay cut
zh_cn: 减薪了

source: [/color] crowns a day
zh_cn: [/color] crowns 一天

source: To hell with your shop.
zh_cn: 去你店里。

source: Charity through destruction?
zh_cn: 难道要通过破坏表达善意？

source: You killed some of the militia
zh_cn: 你杀了一些民兵

source: A shame it had to come to this.
zh_cn: 很遗憾，事情竟成了这样。

source: The company backed down from a fight
zh_cn: 战队在一场战斗中退缩了

source: Fine, the company will cover the damages.
zh_cn: 好吧，战队会赔偿的。

source: Don't look at me like that, you know what you did.
zh_cn: 别那样看着我，你知道你做了什么。

source: Fine. I did not wake up this morning looking to slaughter innocents.
zh_cn: 好吧。我今早醒来不是为了屠杀无辜的人。

source: Fine, the company will cover the damages - but %wildman% will work it off.
zh_cn: 好吧，战队会赔偿－费用由 %wildman% 自己负担。

source: [img]gfx/ui/events/event_01.png[/img]You go and see the shop. The wildman truly did a number on the place. And it reeks of his... scent. It would be a bad look for the company to not handle this issue with great care. You agree to pay for the damages, something most mercenary bands would not have done. This act of kindness does not slip the townspeople by.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_01.png[/img]你去看了看商店。 The wildman truly did a number on the place. 还有他的味道…气味。 如果队伍不能非常小心地处理这个问题，那将会很糟糕。 你同意赔偿损失，这是大多数雇佣兵团不会做的。 这种善意的行为能稳定城镇秩序，不会让镇上的人因混乱逃离。

source: %townImage%You push the shop owner away, telling him that you owe nothing. When he jumps forward again, your hand deftly moves to the pommel of your sword, stopping the man in one swift motion. He raises his hands up, nodding as he backs off. A few townspeople see this and skirt by, trying to avoid your gaze. The militiamen notice, but they seem uncertain on whether to take action or not.
zh_cn: %townImage%你一把推开店主，并告诉他，你什么都不欠他的。 当他再次向前跳的时候，你的手灵巧地摸向你的剑鞘，店主迅速停止了他的挑衅动作。 他举起双手，一边后退一边点头。 有几个镇上的人看到了这个情况，眼神躲闪的避开你的目光。 民兵注意到了这边的情况，但他们似乎不确定是否对此采取行动。

source: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]While leaving town, you hear a bark over your shoulder. But it is from no dog: you turn 'round to find a number of militiamen converging on the road, fanning out from homes and shops. They say you did that businessman wrong and they won't be having your kind in a place like this no more. You can either pay up right now, or they'll take it from you by force.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]当你离开小镇的时候，你听到你身后的吠声。 但这不是狗干的：你转过身去，发现有一群民兵聚集在路上，他们从家里和商店里陆续出来。 他们说商人那件事你做错了，他们不会再让你这样的人住在这个地方了。 你要么现在就把钱付清，要么他们就会用武力把钱拿走。

source: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]The men before you are weak and frail, a force cobbled together out of the meek and downtrodden. Nowhere in their ranks is the actual businessman you had trouble with. While you admire their tenacity, you can't quite bring yourself to slaughter half a town over a rather small affair. You reach to your side, drawing a few gasps from the poorly armed crowd of men, only to return your hand with a purse in its palm. A deal is struck and the compensation is paid. The townspeople are relieved, though a few of the men are not so happy about backing down from a fight.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]在你们面前的，是从镇子中的软弱，谦卑，被欺压的人中拼凑出来的有力量的人矮子中的高个。 在他们的队伍中没有一个是对你有麻烦的大商人。 虽然你钦佩他们的坚韧，但你不能因为一件小事而去杀戮半个城镇。 你伸手摸向你的身后，那群武装不济的人中有几个倒抽一口冷气，结果你手里却提溜一个钱包，你把钱包丢给他们，收回手 一笔交易达成了，赔偿也支付了。 虽然有些人不太愿意放弃战斗，但是大部分镇上的人都松了一口气。

source: %townImage%Surveying the damage, you agree to compensate the businessman. But this isn't your fault, it's the wildman's. You dock his pay: for some time to come, the mercenary's earnings will be halved. Furthermore, you take what earnings he's made and hand them over to the shop owner. It doesn't even begin to cover the damages, but it's a start. One man is left happy, and another quite disgruntled. You tell the wild cretin that now he'll think twice about smearing shit all over someone else's walls. But the wildman doesn't seem to understand you. He just understands that the gold he once owned has been given to someone else, and he eyes its departure with sadness and bottled anger.
zh_cn: %townImage%调查损失后，你同意赔偿商人。 但这不是你的错，是野人的错。 你扣他的工资：在将来的一段时间里，这个雇佣兵的收入会减半。 而且，你会把他挣的钱拿去交给店主。 它甚至根本不够赔偿损失，但它是一个开始。 一个人很高兴，而另一个人很不高兴。 如果你问那个白痴，他现在是否会重新考虑在别人的墙上涂上屎。 但是野人似乎无法理解你。 他只知道，他曾经拥有的金子已经给了别人，他看着这些的离去而悲伤和愤怒。

source: %townImage%Civilization is no place for a wildman like %wildman% and he quickly proves it. Apparently, the damned man went crazy while in a shop and trashed the whole place. As the story goes, he just walked in and started taking things, not quite understanding the social norms of paying for goods. The shop owner then came after him with a broom, trying to shoo the man out of his store. Believing the broom a monster, the wildman proceeded to go completely crazy. Judging by the reports, it was quite the commotion, up to and including shite throwing. Now the shop owner is in your face demanding compensation for the damage done. Apparently he's wanting %compensation% crowns. Behind him, a few town militia stand with very watchful eyes.
zh_cn: %townImage%城市文明是不适合像 %wildman% 的野人的，他很快就证明了这一点。 显然，那该死的乡巴佬在商店里发疯了，他把整个地方弄得乱七八糟。 正如之前所想的，他只是走进来，开始拿东西，却不太了解购买商品的社会规矩。 店主拿着扫帚追赶他，想把他赶出商店。 野人从没见过像扫帚这样的怪物，于是他完全疯狂了。 从报告来看，当时相当混乱，包括野人把他的屎丢的满天飞。 现在店主当着你的面要求赔偿所造成的损失。 很明显，他想要 %compensation% 的补偿。 在他身后，有几个城镇的民兵站在那里，个个眼里闪着警觉的光芒。

source: Take it easy now.
zh_cn: 都冷静点吧。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]%refugee%, a man who once forced onto the roads as a refugee, stares blankly at %raider%. The raider, sensing he's being stared at, lowers his plate of food.%SPEECH_ON%Whatcha farkin' looking at, huh?%SPEECH_OFF%The refugee points a dripping spoon.%SPEECH_ON%Yer a raider, right?%SPEECH_OFF%%raider% nods.%SPEECH_ON%Was. Might be again someday. What's it to you?%SPEECH_OFF%Standing up, %refugee% points.%SPEECH_ON%It were men like you who forced good people out of their homes. Good people to drag their whole lives onto the damned road.%SPEECH_OFF%Laughing, %raider% gets to his feet.%SPEECH_ON%Oh, is that right? And what made them so good? That they couldn't swing a sword or protect themselves? Do you believe for one moment that were the boot on the other foot they wouldn't do the same to me? Or to you, too? Folk are only as good as their options.%SPEECH_OFF%The spate's getting wild and some of the other mercenaries get to their feet. Nobody can stop the initial scuffle, the two men exchanging blows and curses as good as any tavern brawl you've seen. Thankfully, nothing too serious comes of the fight.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]%refugee%，一个曾经被迫背井离乡成为难民的人，眼神茫然地盯着 %raider%。那名掠夺者察觉了自己正被人盯着看，放下了手里盛着食物的盘子。%SPEECH_ON%你小子在那看什么，哏？%SPEECH_OFF%难民看向一只正在滴水的勺子。%SPEECH_ON%你是个掠夺者，对吧？%SPEECH_OFF%%raider% 点头。%SPEECH_ON%曾经是。没准将来还会重操旧业。 关你什么事？%SPEECH_OFF%%refugee% 站了起来，指向他。%SPEECH_ON%就是你这样的人把好人逼出了家门。 你们让那么多好人不得不拖家带口流离失所。%SPEECH_OFF%%raider% 大笑着，也站了起来。%SPEECH_ON%噢，是吗？ 那他们又是为什么落得那样的？ 因为他们连拿起剑保护他们自己都做不到？ 你觉得如果角色互换的话他们不会对我做出相同的事吗？ 换成是你自己呢？ 人们会当好人只是因为他们没得选。%SPEECH_OFF%两个人的口角变得越来越激烈，其他的一些雇佣兵也站起来了。 没人能阻止这场冲突的爆发，两个人互相咒骂着扭打在一起，就像你以前看过的任何一起酒馆斗殴一样。 谢天谢地，至少这场斗殴没有造成太严重的后果。

source: Do what must be done.
zh_cn: 做必须要做的事。

source: And what if I do or don't agree to this insanity?
zh_cn: 我是否该同意这种疯狂的做法呢？

source: May the old gods not be watching me on this night.
zh_cn: 愿古老的神明今晚不会看到我。

source: Somewhere along the road, this company took a wrong turn.
zh_cn: 在路上的某个地方，战队走错了方向。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Despite the horror which you have just been witness to, you decide that %sacrifice% shall live. Just as you stand to go tell %cultist% of this, half the candles in the room suddenly blow out. Tendrils of smoke waft upward, a twisting haze through which, for but a moment, you swear you see a hard edged and angry visage turn and fade away. You get the feeling that %cultist% already knows what choice you've made. You stay in the tent and light those candles back up.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]尽管你刚刚目睹了可怕的事情，你仍然决定 %sacrifice% 应该活下来。 正当你准备去告诉 %cultist% 这件事时，房间里一半的蜡烛突然熄灭了。 缕缕青烟袅袅而上，像一团扭曲的烟雾，你发誓你只在片刻之间，能看到一张棱角分明、怒火如焚的面容，转眼便消失不见了。 你会有这样一种感觉，%cultist% 早就已经知道你的选择了。 你呆在帐篷里，把倒下的蜡烛重新点上了。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%cultist% enters your tent and a strong, brisk wind chases in after him, rearing up your scrolls and other notes. He walks forward, hands crossed before him, a rather priestly look to his approach.%SPEECH_ON%Sir, I've been spoken to and it is a grave matter which I've been given responsibility for.%SPEECH_OFF%You ask the man who the hell he's talking about. The cultist bows forward as though the words weighed his tongue down just so.%SPEECH_ON%Davkul, sir.%SPEECH_OFF%Ah, of course, who else? You tell the man to explain what it is he needs. The man responds.%SPEECH_ON%No, not I, Davkul. Davkul is the one in need - and he needs blood, a sacrifice.%SPEECH_OFF%You tell the man the company can stop at the next town and get some chickens, lambs, or whatever else he needs if it's so important. %cultist% shakes his head.%SPEECH_ON%The blood of some impish beast? No, he demands the blood of a warrior. A true fighting spirit and he has trusted me to find a man of such import - and that I have.%SPEECH_OFF%The cultist straightens up, the tent's candlelight suddenly fickle and uneasy.%SPEECH_ON%Davkul demands the blood of %sacrifice%.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%cultist% 进入你帐篷，一阵强劲、凛冽的风紧随其后，刮起你的卷轴和其他文件。 他走上前，双手交叉在胸前，看起来相当虔诚地走近。%SPEECH_ON%先生，我被喻示了，而且是件我被赋予责任的大事。%SPEECH_OFF%你问他到底在说谁。 异教徒虔诚的向前鞠躬只敢低声下气的说话。%SPEECH_ON%达库尔，先生。%SPEECH_OFF%唉，当然，还有谁？ 你让他解释一下他到底需要什么。这个人回答道。%SPEECH_ON%不，不是我，是达库尔。 达库尔是救世主-他需要鲜血和祭品。%SPEECH_OFF%你告诉那个人，如果事情如此重要，战队可以在下一个城镇停一下，买些鸡、羊或者他需要的任何东西。%cultist% 摇了摇头。%SPEECH_ON%某个淘气野兽的血？ 不，他要的是勇士的血。 他有真正的战斗精神，他相信我能找到一个如此重要的人－而我确实找到了。%SPEECH_OFF%异教徒直起身子，帐篷里的烛光突然变幻无常。%SPEECH_ON%达库尔需要鲜血，需要牺牲 %sacrifice%。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You decide to fall to the undeniable impression that Davkul would be most unhappy with your failure to obey. But %sacrifice% also has earned a departing word from you. Clearing up your face, you step out of your tent and go to speak to the man. Perhaps just hearing his voice will knock some sense into you before you step off the ledge into an insane void from which this act has no doubt been beckoned. When you get to his tent, you notice that its flap is already open and gently waving in the wind. You step inside and find the sellsword in bed, his blanket tossed over him. You take a seat, speak a few words, hoping deep down that he'll wake up in the middle of them.%SPEECH_ON%You've been good, %sacrifice_short%, better than I could have asked for. A true brother to the %companyname% and the sort of fighter any captain would be proud to have. Hey, don't leave me rambling here. I know you're awake, you lark.%SPEECH_OFF%You reach over to the blanket and draw it back. You jump to your feet and nearly knock the whole tent over. In the bed is not %sacrifice%, but a torso, its flesh torn asunder and stretched around armor made of unknown metal, teeth for rivets, tendons for strappings, bones for pauldrons, a cuirass of absolute carnage. %cultist% stands in the tent's opening.%SPEECH_ON%Davkul is most pleased and has graced us with an aspect of Death.%SPEECH_OFF%This... this is not what you were expecting. You don't even know what you were expecting, but this could never have been imagined or prepared for. What's done is done, and may the soul of %sacrifice% rest in peace. It is unlikely you ever will.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你让自己变得心如铁石，因为如果不从，达库尔肯定会不高兴。 但是 %sacrifice% 也获得了你的一句道别。 收拾好你的脸，走出帐篷，去和那个人说话。 也许仅仅是听到他的声音，也会在你的脑海中产生堕入无尽深渊的疯狂场景，这些毫无疑问是被召唤出来的。 当你到达他的帐篷时，你会注意到它的帆布门已经打开，并在风中轻轻飘动。 你走进去，发现佣兵躺在床上，身上盖着毯子。 你坐下来，说了几句话，内心深处希望他会在你们中间醒来。%SPEECH_ON%你做得很好，%sacrifice_short%，比我要求的还要好。 %companyname% 中的真正男儿，任何一位队长都会引以为傲的斗士。 嘿，别让我在这儿闲扯。 我知道你会醒的，你这只百灵鸟。%SPEECH_OFF%你伸手去拿毯子，把它拉回来。 你跳了起来，几乎把整个帐篷都撞倒了。 躺在床上的不是 %sacrifice%，而是而是一具躯干，它的肉被撕成碎片，缠在不知名的金属制成的盔甲上，牙齿用来做铆钉，肌腱用来做皮带，骨头用来做肩铠，这绝对是一副杀戮的铠甲。%cultist% 站在帐篷的入口处。%SPEECH_ON%达库尔非常高兴，死亡为我们带来光明。%SPEECH_OFF%这…不是你所期望的。 你甚至不知道你在期待什么，但现在这一切无法想象和接受。 过去的事无法挽回，愿 %sacrifice% 的灵魂安息。 你不会再这么做了。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Walking to a flickering candle, %cultist% holds his hand over the flame and the fire comes to a standstill, pointing upright and unmoving. You've seen icicles more animated than it. He speaks as he stares into the glow.%SPEECH_ON%If we do this, Davkul will be most happy. If not, well, we shall see. Not even I know what may happen then.%SPEECH_OFF%You tell the cultist that he's asking you to kill one of your own men. He'll need to do better than that. Hearing this, he walks over and grabs you by the shoulders. The tent melts away, slipping into the folds of an immense and immutable darkness. The cultist is gone. In his place is a black cloak, its arms to your shoulders, a slate of granite for a head, its edges chipped and cracking. It appears there is something behind this mask, behind this futile effort to keep your mind safe from its true visage. A voice speaks, a guttural, booming voice that is yet narrowed into a brutish whisper only for you to hear.%SPEECH_ON%I'll give you Death, mortal, and warmed in its comforts, Death shall be visited upon your enemies. %sacrifice% will not be lost, he will be with you always, this I promise you.%SPEECH_OFF%A whiteness snaps back over you, a rush of wind, tent flaps curling outward, candleflames tilting impossibly without going out, and a frigid coolness that has your first breath seen floating across the air. %cultist% is nowhere to be seen. You quickly get up and touch your face and skin, making sure that you are all that you're supposed to be. The vision remains, though, and its pulsing imprint has left behind a grisly reality that what the cultist has suggested is something to be measured seriously.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]走到一根摇曳的蜡烛前，%cultist% 将手放在火焰上，火焰静止不动，笔直的指向上方。 你见过的冰柱似乎比它更生动。 他凝视着火光。%SPEECH_ON%如果我们这样做，达库尔会很高兴的。 如果不，那好吧，我们走着瞧。 甚至我都不知道那时候会发生什么事。%SPEECH_OFF%你告诉异教徒，他要你去杀自己的队员。 他需要更强大才行。 听到这话，他走过来抓住你的肩膀。 帐篷渐渐融化，消失在无边无际、永恒不变的黑暗之中。 异教徒离开了。 在他的之前的位置上是一件黑色斗篷，它保护你的双肩，一片花岗岩作为头部，它的边缘破碎并裂开着。 在这张面具的背后似乎有什么东西，在这徒劳的努力背后保护你的思想不受其真实面目的影响。 一个声音在说话，一个喉音，洪亮的声音，却又变细成却又变窄成只有你能听到的粗野的低语。%SPEECH_ON%我将赐予你死亡，凡人，和它温暖的慰藉，死亡将会造访你的敌人们。%sacrifice% 不会消失，他与你同在，这是我向你保证的。%SPEECH_OFF%一阵白茫茫的风迎面扑来，帐篷的顶篷向外卷起，烛光不可思议地没有熄灭，空气中弥漫着你第一次呼吸时的那种冰冷的凉意。%cultist% 不见了。 你迅速站起来，触摸你的脸和皮肤，确保你就是你本来的样子。 然而，幻象依然存在，其波动的印记留下了一个可怕的现实问题，需要认真衡量异教徒提出的建议。

source: Well?
zh_cn: 哦？

source: Poor beast.
zh_cn: 可怜的动物。

source: Poor beasts.
zh_cn: 可怜的动物们。

source: Such is their nature.
zh_cn: 本性使然。

source: Someone separate the hounds!
zh_cn: 谁上去把猎犬分开！

source: A master of his craft, indeed.
zh_cn: 这个大师的确手艺高超。

source: They're ferocious beasts alright.
zh_cn: 它们是凶猛的野兽，好吧。

source: Let the hounds sort it out themselves.
zh_cn: 让猎犬自己解决吧。

source: %houndmaster%, you are a houndmaster, handle this!
zh_cn: %houndmaster% 你是驯兽师，把它处理好了！

source: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]You elect to stand back and let nature take its course. Once the dust settles, you step forward to see how everything shook out.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]你选择后退一步不去干预它，顺其自然。 等到战斗结束，分出胜负，你再视情况而定。

source: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]Unfortunately, both dogs passed away. They died with bloodied fur clenched in their jaws, each one sharing a sum of both victory and defeat. You have %randombrother% bury the bodies lest their smell attract even angrier beasts.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]不幸的是，两条狗都死了。 它们死的时候，嘴上咬着血淋淋的皮毛，每个人都分享着胜利和失败的经验。 你让 %randombrother% 埋葬它们的尸体，以免尸体的气味引来愤怒的野兽。

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]%otherbrother% manages to separate the two wardogs before they kill one another. Unfortunately, he paid a price heavy with bites and scratches. He'll survive, but you can't help but notice that he's very skittish and wary of the dogs now.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]%otherbrother% 设法在这两条狗互相残杀之前将它们分开。 不幸的是，他付出了沉重的代价。 他会活下来，但你发现他现在对狗充满戒备。

source: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]One wardog limps off from the melee, leaving behind a dead mutt. That the winner did not even eat or try to eat the loser shows all you need to know about these animals' namesake. You have %randombrother% take care of the survivor while a few other brothers bury the body of the departed.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]一只战犬一瘸一拐地从混战中逃离，留下一只死狗。 胜利者甚至没有吃或尝试吃失败者，这表明你需要重新认识一下这些动物。 你让 %randombrother% 照顾活下来的狗，而其他几个兄弟埋葬死狗的尸体。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]The battle over, you have %randombrother% take a look at the wardogs. They growl as he approaches, but that's all they got to muster for the fight has been kicked out of them. He reports on a few broken teeth and they each got a bit of a limp, but they ain't lame. In time, they'll be good as new for fighting. Hopefully, just not fighting one another...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]战斗结束后，你让 %randombrother% 看看战犬。 当他走近时，它们咆哮着，但没有进一步动作，它们早已斗到精疲力尽。 他报告说，狗儿有几颗牙齿坏了，每只都有点瘸了，但它们不是真的瘸了。 随着时间的推移，他们会变得像没瘸的一样能够战斗。 我希望，别再打架了…

source: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]A series of barks followed by muted growling interrupts your work. You leave your tent to see that the two wardogs, %randomwardog1% and %randomwardog2% are fighting. They've locked their jaws onto the nape of each other's necks. A few brothers try to intervene, but every time they do the wardogs briefly separate and snap at the humans as if to say this fight is between them and them only.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]一连串的狗吠声，接着是压抑的低吼，打断了你的工作。 你离开帐篷看见两条战犬，%randomwardog1% 和 %randomwardog2%在打架。 他们咬在一起争锋相对谁也不让谁。 几个队友试图劝架，但每次当他们出手干预时，战犬就会短暂分开同时向劝架的人咆哮，好像在说这是它们之间的战斗，谁也不许插手。

source: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]You yell at %otherbrother% to separate the two wardogs. He takes up a long stick and lowers it into the furred and furious melee. The dogs yelp as the metal comes between them. One takes hold of the pole-handle and rips it forward, dragging the brother into the fray. Man and beast blur together as all three fight for their own survival, each taking turns at fighting off the other. As the dust settles, you take stock of who or what is still standing.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]你冲着 %otherbrother% 喊把那两条狗分开。 他拿起一根长棍子，捣进激烈的混战中，试图把它们分开。 当棍子夹在混战的两狗中间时，它们大叫起来。 其中一只咬住了棍子一头，把它往前一扯，那个可怜的劝架队友被拖进了战场。 人和兽混战着，都在为自己拼命。 当战斗结束，你在估算谁还会活着。
